Escreve aqui os comentários assim. 519-7148. Tudo é possível.
Se você está assistindo a esse vídeo agora, existe um motivo.
Nos próximos minutos, você vai conhecer e aplicar a técnica mais poderosa que existe da lei da atração.
Você vai dormir na frequência da riqueza e vai escrever o seu futuro financeiro,
o seu futuro emocional, a sua saúde para o ano de 2026.
Então, presta muita atenção. Se você está aqui pela primeira avance, deixa seu like, já deixou o like.
Fica mais domingo comigo porque eu vou explicar para você exatamente como a técnica funciona.
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta, décima vez, você já pode mudar para o exato minuto que começa a técnica.
Mas antes, lembra, a sinalista de presença está aqui na descrição do vídeo, está fixada nos comentários.
E você já sabe tudo que você ganha sem nada na sinalista de presença, não é?
Então, editor, coloca aqui na tela todos os dias, você volta aqui, a sinalista de presença todos os dias e vai para o exato minuto para dormir com a lei da atração.
Uma boa noite para você.
Agora você que está aqui pela primeira avance, fica comigo mais um pouquinho porque eu vou te explicar como essa técnica funciona.
Essa é a técnica mais poderosa da lei da atração, porque ela usa um princípio avançado da programação no leo linguística, chamada Ponte ao Futuro.
E ela é aplicada no momento do dia em que a sua mente subconsciente está mais propícia para se programar para o futuro.
Entendo uma coisa?
Nós temos mente conscientemente, mente subconsciente. Quem controla a nossa vida e os nossos derrotados é a mente subconsciente.
Todas as técnicas de lei da atração que existem, elas não servem para conectar no universo, nenhuma técnica influencia direto o universo.
Entenda isso?
Todas as técnicas que existem, inclusive os códigos de gravo Roy, como eu disse aqui no começo 519-7148.
Todas as técnicas, códigos, tudo tem para influenciar a nossa própria mente subconsciente, a nossa vibração.
Uma vez que nós influenciamos a nossa mente subconsciente, a nossa vibração, isso que vai influenciar o campo de fluxo, o tal do universo.
Muita gente na lei da atração apelidou de universo. É um campo de fluxo.
Por isso, o que eu vou fazer daqui a pouquinho?
Eu vou usar uma técnica de ativação neurovibracional. Vou literalmente colocar você para dormir.
Isso mesmo. Eu vou conduzir você em um processo de rehochamento profundo, uma música agradável ao fundo e você vai visualizar o seu futuro.
Mas vai fazer de uma forma diferente. Muita gente faz quadro dos sonhos, fica visualizando um futuro distante.
Não. Com essa técnica de neuro ativação, eu vou levar você até o futuro.
Você vai sentir que você já conquistou tudo aquilo que você deseja para o ano de 2023.
Eu vou levar você para o dia 30 de dezembro de 2026 e lá no dia 30 de dezembro de 2026, já ter o conquistado dinheiro, casa, carro, que mais?
Conta aqui nos comentários. O que você quer? Saúde, milagre, cura, relacionamento. Você já vai ter conquistado tudo isso.
E nesta vibração aqui, já ter conquistado tudo isso é que você vai dormir. Eu vou colocar você literalmente para dormir.
Você vai apagar isso, vai acordar no dia seguinte, ficando nessa frequência poderosa de já ter conquistado tudo que você quer.
Essa é uma preparação direta para o nosso grande encontro. Nós feimos um encontro marcado, você está sabendo?
Nós vamos fazer essa técnica uma vez por dia, todas as noites, até o dia 10 de janeiro.
Porque no dia 10 eu vou fazer um grande evento das 8h a meio-dia, um sábado, chamado Protocolo da Riqueza.
Então, o que você vai fazer agora? Passe atenção. Eu ainda vou te dar um livro de presente. Você quer o livro de presente?
Você está aqui pela primeira vez. Precisa atenção como é que vai funcionar isso aqui.
Lembra que eu falei no comecinho aqui do nosso vídeo sobre uma lista de presença? Está aqui na descrição do vídeo, está fixado nos comentários também.
Essa lista de presença te garante um livro de presente. Você vai escolher se você quer físico ou digital.
A trilha do dinheiro, o passo a passo para eliminar os 9 bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
O objetivo do vídeo na riqueza é eu escrever esse livro contando a minha história, como eu identifiquei e eliminei esses 9 bloqueios. E você vai se surpreender com seus bloqueios.
Você vai assinar essa lista de presença e vai ganhar esse livro. E vai entrar também, isso é muito importante, o nosso grupo do WhatsApp.
Por esse grupo eu te mando a técnica todos os dias antes de você dormir. Te explico o que nós estamos fazendo também pela manhã, tem uma técnica poderosíssima que nós estamos fazendo pela manhã.
Temos mais alguns conteúdos poderosos. Esse grupo é silencioso, só eu que mando mensagens importantes para esse nosso bestafio de Enriquecer em 2026.
Legal, não é? Se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 10 de janeiro, ele te encontrou por um motivo, você recebeu o chamado da riqueza.
Então o que você vai fazer? Assina essa lista de presença agora e volta aqui.
A hora que você voltar aqui, você vai aquele minuto que eu coloquei para você, aqui do vídeo, logo no comecinho, e vai dormir. Eu vou colocar você para dormir.
Aí amanhã de manhã eu te mando as informações lá no seu WhatsApp. O que você acha? Para você resgatar seu livro. Pode ser assim?
Porque agora você vai dormir, vai dormir na frequência da riqueza de 2026.
Se você nunca viveu essa experiência, você vai se surpreender. E tem mais um detalhe, para a gente fechar e para liberar você para você dormir na frequência da riqueza de 2026.
Depois que eu colocar você para dormir, a tela do seu computador, do seu celular, da sua televisão, vai ficar preta.
E eu vou deixar um som bem baixinho, quase que imperceptível.
Chama-se batida isocrônica. É um áudio especial que eu mandei fazer.
Essas batidas isocrônicas, elas têm o poder de manter a sua mente em uma determinada frequência.
Essa, especificamente, ela mantém a sua mente na exata frequência que nós conseguimos alcançar antes de você dormir,
fazendo a ponte ao futuro da programação de erro-linguística. Isso é extremamente poderoso.
Quem experimenta isso aqui acaba voltando todos os dias, porque além de construir o futuro com a lei da nação, é muito gostoso.
Então faz isso. Faz a técnica agora, dorme com a lei da transformação. Você não vai dormir agora?
Na hora que você voltar para dormir, lembra do minuto, e você coloca de novo aqui.
Você vai todos os dias nesse exato minuto, que começa a técnica.
E se você assinar a lista de presença agora, amanhã de manhã eu mando para você, todas as informações para você resgatar os olhos e entrar no nosso grupo especial do WhatsApp.
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda ao clube da manifestação.
Que veja amanhã de manhã, com mais informações. Eu mando lá no grupo do WhatsApp.
Vamos dormir? Agora prepare-se, então. Pode deitar na sua cama e vamos começar a relaxar.
Chegou a melhor hora do nosso dia.
O momento de dormir no futuro, no futuro que nós estamos construindo.
Então, date confortavelmente.
Lembre-se que esse é o momento em que você constrói a sua realidade. Permita-se relaxar.
Não há nada que você precisa fazer, nada que precisa resolver agora.
Apenas estar aqui, junto comigo. Eu quero te convidar a respirar junto comigo.
Vamos respirar profundamente antes de dormir.
Faremos isso três vezes. Nós vamos inspirar, segurar o ar e confortavelmente soltar o ar.
Vamos lá. Inspira, segura e solta.
Mais uma vez, inspira, segura e solta.
Talvez você perceba que a cada noite que você chega aqui para fazer essa técnica,
e respira profundamente três vezes comigo, você relaxa cada vez mais rápido.
Seu corpo começa a relaxar enquanto você continua respirando confortavelmente.
Com esse conforto, eu vou fazer uma contagem regressiva de 6 até 0.
A cada número você vai relaxar um pouco mais profundamente.
E quando chegarmos no 0, você estará em profundo estado de relaxamento.
Vamos lá. 6, relaxa.
5, seus ombros relaxam. Seu pescoço relaxa, você sente o seu corpo relaxando.
O maxilar solta, 4, isso. A respiração fica mais natural e confortável.
3, a mente começa a diminuir o volume dos pensamentos e você se concentra apenas no
som da minha voz. 2, você sente segurança, segurança e conforto.
1, profundo, 0. E nesse momento, em profundo estado de relaxamento,
você imagina que você está caminhando por um jardim, um jardim muito tranquilo.
Por fim de tarde, o sol está se pondo no horizonte e você não precisa forçar a imagem alguma.
Apenas permita que a sensação apareça. Talvez você perceba mais as cores, as flores,
o céu. Talvez você sinta seus pés descalços tocando
uma grama, confortávelmente úmida, de um fim de tarde de verão.
Talvez você sinta o cheiro leve da natureza do ar, esse cheirinho gostoso, aquele cheirinho
de chuva gostosa. Esse jardim é calmo e talvez você ouça o canto dos pássaros.
E uma coisa que você sente é muita segurança, um lugar confortável. Enquanto você caminha,
você percebe que o céu vai escurecendo lentamente. Não é uma escuridão pesada, é uma noite
agradável, a luz está cheia e brilhante. Aquela noite em que a temperatura é perfeita,
o ar é leve e tudo convida a dormir, a relaxar. As luzes começam a ficar mais baixas, mais
acolhedoras, mais quentes. E você continua caminhando e algo chama
sua atenção, suavemente a sua frente. É como se fosse um portal de uma luz confortável,
uma luz que traz conforto e um pouco mais de sono. Não é um portal assustador, pelo
contrário, é um portal de segurança e ele te transmite curiosidade, curiosidade e segurança,
segurança e naturalidade. E você percebe, sem precisar pensar, que esse é um portal
do tempo. Ele não te leva a um lugar desconhecido, não. Ele te leva para um momento que já
existe no tempo e no espaço, um momento à noite, um momento de tranquilidade, um momento
de conquista. Esse portal vai te levar para o dia 30 de dezembro de 2026, mais especificamente
à noite do dia 30 de dezembro de 2026. O momento em que você vai dormir no dia 30 de dezembro
de 2026. E você sente esse portal te convidando. Você sente o chamado da riqueza, o chamado
da saúde, o chamado da alegria, o chamado do amor. E você sente o seu corpo vivo, sabe,
presente. Você sente que nesse momento tudo está em ordem, tudo está em seu devido lugar.
O seu corpo está diferente, diferente e confortável, diferente e confiante, diferente
e relaxado. E de repente, quando eu contar até três, você vai atravessar esse portal.
E ao atravessar esse portal, você estará em seu quarto, do dia 30 de dezembro de 2026.
Talvez em uma casa nova, talvez em um hotel ou em uma casa de alguém, eu não sei. Ou
talvez na mesma casa reformado, eu não sei, mas de alguma forma você sabe para onde você
vai. E você estará se preparando para dormir no dia 30 de dezembro de 2026. Prepare-se,
eu vou contar até três e você vai atravessar o portal. Um, dois, três. E você sente que
esse quarto que você está agora, no dia 30 de dezembro de 2026, é um lugar conhecido
seu. Ele é bonito, talvez mais sofisticado com ar de riqueza. Talvez a sua casa nova,
talvez um hotel, um lugar diferente. A cama é muito bonita, que transmite muita segurança.
E você sente, eu sono vontade de deitar, mas sem pressa. Uma luz confortavelmente baixa.
E você sente uma vontade de deitar nessa cama. E você deita confortavelmente, sentindo
muito sono. E por um instante você se dá conta que você está em 2026. Esse é o corpo
profundamente relaxado, preparando-se para dormir. Mas é como se você pudesse, nesse
momento agora, se lembrar do que está acontecendo aí em 2026, sabe? Você percebe que nada mais
precisa ser conquistado, nada precisa ser provado. Você já viveu esse dia e foi um
ótimo dia. E talvez você comece a se lembrar de pequenas coisas que aconteceram nesse ano
de 2026, desde aquele trabalho que você fez comigo lá atrás. Lembra? As conquistas
que você teve ao longo de 2026, o dinheiro que entrou na sua vida, a riqueza, talvez um
trabalho novo, um negócio. Talvez você se lembre das viagens maravilhosas que você
fez em 2026. Cada dia que você volta aqui, você se lembra de mais detalhes nesse ano
de 2026, que foi o melhor ano da sua vida. E você sabe que foi o melhor até agora,
que 2027 será ainda melhor. E você sente um sonho gostoso. É tão bom, você sente
que tem saúde, você sente uma paz tão profunda, que talvez nunca tenha sentido. Ou que talvez
não sentisse a muito tempo. Essa parte dá um sonho gostoso. Pela primeira vez você
sente que tem dinheiro, dinheiro com segurança, saúde, é uma pessoa amada. Perceba como isso
te gera paz. A vida não gera esforço constante. E você nota que cada vez mais você vai sentir
esse sonho gostoso. Você sente essa cama, é profundamente confortável. E você começa
a relaxar o corpo cabeludo, os músculos da face, o seu queixo relaxa completamente.
É tão bom estar em paz, ter dinheiro, carro, casa, felicidade, saúde, amor. O seu sistema
entende que a riqueza e o descanso caminham juntos. Cada noite que você dorme você
se torna um ímã para a riqueza. Quanto mais você dorme, confortavelmente com a riqueza,
o dinheiro chega para você. Tudo dá certo para você, porque você dorme confiante.
E enquanto você se permite ficar nesse estado, os pensamentos diminuem sozinhos. A sua mente
vai se acalmando cada vez mais. O seu corpo vai relaxando, seu peito tora que você relaxa,
solta cada músculo, o abdomen, cada ponto de tensão relaxa. E você sente muito sono,
suas coxas relaxam, o torno seu, seus pés e finalmente os dedos dos pés. Essa noite
tranquila de 2026 e o seu corpo entra em um nível extremamente profundo de relaxamento.
E o sono vem chegando naturalmente, confortavelmente, e de repente você dorme. Isso dorme profundo.
E quando dorme, você sonha. Você sonha que você está em algum lugar do ano de 2027,
final do ano de 2027. E você está no final de dia também, a noite, talvez um outro quarto,
um quarto novo, talvez um hotel, talvez tem alguém com você, eu não sei. Mas nesse futuro,
você sente que você já conquistou muito mais coisas. Desde lá de 2026, 2027 foi um ano
incrível para você. 2027 foi ainda melhor do que 2026, mas é tão gostoso. Esse sono
é tão profundo, é uma cama tão confortável. E você deita e você sente os fios de silêncio
tão confortável, a temperatura agradável. O seu corpo ainda mais relaxado, profundamente
relaxado. Você sente os seus olhos naturalmente fechados, um sono profundo. E você dorme
profundo, profundo. E quando dorme, você sonha. E você sonha agora que você está no final
do ano de 2030. Quantas conquistas que você teve, 2026, 2027, 2028, 2029, 30. Você se
tornou uma pessoa rica, próspera, saudável, cheia de amor, de alegria. Uma pessoa que
as pessoas amam estar perto. Uma pessoa que transmite um sentimento de leveza, de conforto
e de gratidão. E você está mais uma vez num quarto, mais escuro, a cama mais linda
que você já viu. Que você sente muitos sonhos. Você deita confortávelmente na cama mais
confortável que já deitou. E esse sono, velho e vindo, o seu corpo está completamente
relaxado. A sua mente preparada para dormir. Na frequência, da riqueza, do amor, da saúde.
Não há mais nada para imaginar. Não há mais cenas para criar. Não há mais futuro
para construir. Tudo já está feito. E você continua dormindo. O corpo aprofunde um pouco
mais. Nesse descanso profundo e seguro, a respiração se torna quase imperceptível. O ritmo
é lento, natural, automático. O que você precisava sentir já foi sentido. Você já sabe
que tudo é seu. Em alguns instantes, eu ficarei em silêncio e você vai continuar dormindo
confortável e profundamente. E amanhã você vai acordar diferente. Amanhã você vai acordar
se sentindo muito bem. Amanhã você vai acordar sentindo confiança e fé. Durma profundamente
você vai acordar.
Amanhã você vai acordar sentindo confiança e fé. Durma profundamente você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durma profundamente você vai acordar sentindo confiança e fé.
Nesse dia você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Nesse dia você vai acordar sentindo confiança e fé.
confiança e fé. Nesse dia você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Por que você vai acordar sentindo confiança e fé.
Por que você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante
isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai
acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante
isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante
isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
um sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo estar sentindo complacente e
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo collagen e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar
sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína
e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
confiança e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
tanque e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo
proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé. Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé.
Durante isso você vai acordar sentindo proteína e fé.
[Música]
[MÚSICA DE FUNDO]